"x"
"1" "RT @KMLSAH: -efendim elektrikler neden kesik?
*sus fitneci,rantcı,örgüt üyesi.Senin oyun kaç?
-hanım 1 ben 2
*sıkıysa parti kur http://t.co…"
"2" "RT @madcanus: @birolakbaba İran da uzaydan 2. maymunu döndürdü. Bizde elektrikler kesik ama çalışamadık :("
"3" "@birolakbaba İran da uzaydan 2. maymunu döndürdü. Bizde elektrikler kesik ama çalışamadık :("
"4" "Dünya liderine sahibiz...
Bölgemizin lideri, süper gücüyüz... 
Eee o zaman elektrikler niye kesik anasını satayım..."
"5" "RT @AtillaTasNet: Elektrikler kesik ama, her fatura geldiğinde çarpılıyoruz, o nasıl olcak ?"
"6" "Elektrikler kesik göt korkusundan fenerle fotograf çekiliyoruuz offf http://t.co/qoEKnevPTh"
"7" "RT @MeertKiliicc: Ulan 3 saattir elektrikler kesik amk çıldırıcam ya"
"8" "Akşamdan beri bagrismalardan belliydi mahallenin birbirine gireceği.  Elektrikler kesik olsada döner bıcakları aydinladiyo her yeri"
"9" "Maçı elektrikler kesik olduğundan izleyemiyorum arkadaşdan aldığım bilgi doğrultusunda kırmızı kart ve endirek vuruş olmalı"
"10" "yine oy felan mi caliyonuz ibnetorlar.niye kesik bu elektrikler"
"11" "RT @sofilikates: Menzil Pastanesi ozleyenler için çektik. Elektrikler kesik ayrıca çok güzel ortam. http://t.co/IggdHRc7yF"
"12" "RT @efe_fb_1907: 6s li oyinulardan sabriden Acikma: Soyunma odasinda elektrikler kesik poz veremiyoruz"
"13" "@servangunduzalp @raperinnnn @ibocancan Urfa'da elektrikler kesik imiş ya cağğnım siz toplaşıp gelsenize Ankara'ya :)"
"14" "Şanlıurfa da hala elektrikler kesik..."
"15" "Elektrikler kesik amk 1 saattir gelmedi"
"16" "RT @canavartrafikci: Kacak elektrik hat safhada kullanıldığını için sürekli elektrikler kesik.dogu karanlığa mahkum:(((("
"17" "Saatlerdir elektrikler kesik ve sarjim bitiyo. DEAD IS COMING. FUUUUUUUUCCCCCKKKKKK."
"18" "Elektrikler kesik aq"
"19" "Kacak elektrik hat safhada kullanıldığını için sürekli elektrikler kesik.dogu karanlığa mahkum:(((("
"20" "Yine elektrikler kesik hay allahım ya"
"21" "Menzil Pastanesi ozleyenler için çektik. Elektrikler kesik ayrıca çok güzel ortam. http://t.co/IggdHRc7yF"
"22" "Elektrikler kesik ama, her fatura geldiğinde çarpılıyoruz, o nasıl olcak ?"
"23" "Marketteyim bütün her yerde elektrikler kesik adam gelmis su ekmeği keser misin diyor amk sonra vay efendim neden ülke gelismiyor `"
"24" "Menzil Pastanesi ozleyenler için çektik. Elektrikler kesik ayrıca çok güzel ortam. http://t.co/UcJKAhQXsP"
"25" "İzmir'e n'oluyor ? yaklaşık 3 saattir elektrikler kesik "
"26" "Karşıyaka'da elektrikler mi kesik?"
"27" "Adama elektrikler kesik gelirken mum al diyorum, yoğurt ve sarımsak alıyor. Siker misin sabaha mı bırakırsın?"
"28" "CHP zamanında sular akmıyordu,
AKP zamanında elektrikler kesik."
"29" "RT @ckaracuha: + elektrikler kesik? - olsun marmaray yapıldı duble duble yollar yapıldı kömür dağıtıldı hüloğğğ"
"30" "+ elektrikler kesik? - olsun marmaray yapıldı duble duble yollar yapıldı kömür dağıtıldı hüloğğğ"
"31" "6s li oyinulardan sabriden Acikma: Soyunma odasinda elektrikler kesik poz veremiyoruz"
"32" "Yoldayım. Elektrikler kesik.
Allah dostuna dokunmak daha başka hangi bereketi alıp götürecek bakalım.
Allah muhafaza.
#ThyBuLekeyiTemizle"
"33" "% 8 sarj ve elektrikler kesik, beni birakin siz devam edin .s.s"
"34" "Arkadaşlar bir makale kaleme alarak sizlerle paylaşmak istiyorum.
Tufanbeyli'de elektrikler kesik olduğu için bu... http://t.co/OC2i5VaTtr"
"35" "RT @mehmettyyilmaz: 2013 Türkiye'sine yakışmıyor. Mega kent İstanbul'da elektrikler kesik."
"36" "Bu saatte eve tek yürümek çok kötü aqq bide elektrikler kesik yolda"
"37" "Kadifekale köyünde yine elektrikler kesik.ah be izmir ne cektin bu belediyeden"
"38" "An itibariyle adanada elektrikler kesik durumda.  Cumartesi de uzun süreli kesilmisti çaresi yokmu acaba yoksa baraj da su mu bitti ?"
"39" "RT @demirhanbaylan: Elektrikler kesik olunca müezzinin minareye tırmanmadığı tarafımdan müşahede edilmiştir :)"
"40" "Bu saatte kalkiyorum ve elektrikler kesik , sonra diyolar bu cocuk niye yataktan cikamiyo"
"41" "-efendim elektrikler neden kesik?
*sus fitneci,rantcı,örgüt üyesi.Senin oyun kaç?
-hanım 1 ben 2
*sıkıysa parti kur http://t.co/TNJTM7TZFf"
"42" "Türkiye’de elektrikler kesik! http://t.co/RilCEMNnav"
"43" "Aydınlık bir Türkiye vaat ederek iktidar olanlar ,ülkemizi karanlığa gömdüler. Ankara ve İstanbul'da elektrikler kesik."
"44" "Sabahtan beri elektrikler kesik yaa bune :((("
"45" "Metropol şehirde elektrikler kesik, doğuda insanlar donarak ölüyor..şimdi gelişmekte miyiz gerilemekte miyiz???"
"46" "RT @mipekmipek: @kapakliomer @oktayvural @Guneydogu_TV  elektrikler kesik olduğu için Urfalıların proğramı izleme şansı zaten yok"
"47" "Aaaaa elektrikler kesik"
"48" "Elektrikler niye kesik şimdi ya."
"49" "Türkiye’de elektrikler kesik! http://t.co/9YreshVgfR"
"50" "RT @evegeldmbintane: Kafalarındaki karanlık artık fiziksel olarak ortalığa saçıldı.  Türkiye'de elektrikler kesik!!!    AkpPişmanlıktır Ele…"
"51" "Marketteyim bütün her yerde elektrikler kesik adam gelmis su ekmeği keser misin diyor amk sonra vay efendim neden ülke gelismiyor"
"52" "@kapakliomer @oktayvural @Guneydogu_TV  elektrikler kesik olduğu için Urfalıların proğramı izleme şansı zaten yok"
"53" "11 yıllık iktidarlar, ne yaptılar bu süre de diye sorduğumuzda say say bitiremiyorlar. Nedense sadece havalar soğuk diye elektrikler kesik."
"54" "RT @jacobinjesus: Bakın ben Taksim'de BOĞAZİÇİ ELEKTRİK'e fatura ödemeye gittiğimde adamlar \"ELEKTRİKLER KESİK, FATURA ALAMIYORUZ\" demişti.…"
"55" "RT @gizemdumlu: +Önümüzü göremiyoruz!  
-Hedef 2023! 
+Öyle değil, elektrikler kesik. 
-Ha o tamamen hükümetimiz dışında gelişen bir olay. …"
"56" "Burası nasıl memleket arkadaş haftanın 2 gunu sular 2 gunude elektrikler kesik!!"
"57" "@tturenc şu anda Aydın'ın Didim ilçesinde elektrikler kesik...ve 5 gündür aralıklı olarak gece gündüz oluyor bu."
"58" "Sen nasıl yorumlarsan yorumla, sonuçta elektrikler kesik..."
"59" "Sular kesik..akşam da elektrikler gitmişti.."
"60" "Ankara'nın 4/3 ünde yine elektrikler kesik, kombiler çalışmıyor, millet donuyor #enerjisa sınıfta kaldı..."
"61" "RT @MesutURGANCILAR: Gerçi elektrikler kesik ama...
http://t.co/Pmdxo8RiIe"
"62" "Bir de sular kesik olmasaydı..elektrikler gidip gidip gelmeseydi iyiydi..."
"63" "Arcadium karşısı starbax elektrikler kesik gençler kahve YOK, ders çalışmak için ışık YOK. Ankara'nın elitleri mağdur."
"64" "Bizim elektrikler niye kesik değil lan :D"
"65" "RT @esirozan: #AkpPişmanlıktırElektriklerKesik Ulan şu memeleketin haline bakın 21. yüzyıldayız ve elektrikler kesik"
"66" "yıl olmuş 2013 kaç gündür Reyhanlıda, Antakya MKÜ DE ve Hatayın onlarca beldesinde elektrikler kesik"
"67" "tayyip elektrikler kesik doğalgaz sıkıntısı var.allah tan oluyor bu işler değilmi tayyip.elektrik yansaydı.doğalgaz yansaydı.akp başarılıydı"
"68" "@tturenc elektrikler yansaydı akp iyi işler yapıyor derlerdi.elektrikler kesik.kış şartları elektrikler kesik allah böyle istedi diyecekler"
"69" "Gerçi elektrikler kesik ama...
http://t.co/Pmdxo8RiIe"
"70" "Elektrikler kesik - Kemal Okuyan | soL Haber Portalı http://t.co/5lWasr6g9M"
"71" "Yine elektrikler kesik!!!!!"
"72" "Memlekette Elektrikler Kesik Alooo 
Karanlıkta Soğukta Bıraktınız Ülkeyi Dallamalar 
NeEdepVarNeHizmet GereksizMuhalefet miş hassiktir ordan"
"73" "Bugün dışarı çıkma gibi  bi programım yoktu ama elektrikler halen kesik çıkacam bi yere yoksa evde donmus fosilimi bulundunuz mq"
"74" "@fatihportakal Ordu ili Gülyalı ilçesinde 3 Gündür Elektrikler kesik. Donuyoruz."
"75" "@degirmencirfan  Ordu Gülyalı ilçesinde 3 gündür elektrikler kesik. Perişan bir haldeyiz."
"76" "@muratguloglu ordu ili gülyalı ilçesinde 3 gündür elektrikler kesik. Donuyoruz"
"77" "Memlekette Elektrikler Kesik Alooo
Karanlıkta Soğukta Bıraktınız Ülkeyi Dallamalar
NeEdepVarNeHizmet GereksizMuhalefet miş yavv hee hee"
"78" "Dusunsene elektrikler kesik ve sarjin yok.
Evlat acisi gibi"
"79" "RT @GokhanPasakan: La olm bu ülkede elektrikler niye kesik? Alooow ülke diyom la ülke! Onu da mı yediniz amk!?"
"80" "Gene elektrikler kesik heralde yataktan çıkmaya cesaret edemeyecegim kadar soguk. Ev ev degil kuzey kutup noktası."
"81" "Sik gibi bir pazar sabahından daha günaydın arkadaşlar burda bugün güneş doğmamakla ısrarlı elektrikler ise kesik"
"82" "15 Aralık 2013 Bu gün Tufanbeyli'de Elektrikler saat 07:00 ile 14:00 arası bakım ve onarım nedeni ile kesik"
"83" "Türkiye’de elektrikler kesik! http://t.co/f3WtaPALl8"
"84" "RT @selamiince: O değil de elektrikler niye kesik? Yoksa nihayet AKP'nin ampulü patladı mı?"
"85" "Elektrikler kesik - Kemal Okuyan | soL Haber Portalı http://t.co/JrYRuMhHgq"
"86" "RT @e1ry2: kaçak elektrik kullanımı ve bir anda ülkeye giren 1 milyon insanın katkısı da olabilir mi diye düşünmüyor değil insan http://t.c…"
"87" "Elektrikler kesik, insanlar karda mahsur, hele Van kan ağlıyor, evsizler donarak ölüyor!!

Çıkmış Antalya'da, Filistin'i kurtaracağım diyor?"
"88" "kaçak elektrik kullanımı ve bir anda ülkeye giren 1 milyon insanın katkısı da olabilir mi diye düşünmüyor değil insan http://t.co/ClMdwEmrAk"
"89" "Neymiş efendim elektrikler bizim burada da kesik miymiş? Baaaakk bahaneler bahanelerrr"
"90" "elektrikler kesik olduğu için ödevimi yapamadım öğretmenim yalanı,2013,hayaldi gerçek oldu."
"91" "RT @ferhataly: 3 adam başladı bizim sokakta elektrikler kesik ve şarjım yüzde 2 . s cinayet sebebi amk. s"
"92" "Elektrikler kesik diye gecenin bu saatinde bize gelen amcamlar sizi de seviyorum :)"
"93" "Elektrikler 1 saat dir kesik, hele evdeysen ve uyuyamıyorsan ????"
"94" "Gölcükte elektrikler mi kesik??"
"95" "#AkpPişmanlıktırElektriklerKesik Ulan şu memeleketin haline bakın 21. yüzyıldayız ve elektrikler kesik"
"96" "Sen Türkiyesin büyük düşün. Valla düşünemiyom elektrikler kesik be hocam..."
"97" "(haberturk) Banka'dan çıkan duman paniğe yol açtı! - Elektrikler kesik olunca jeneratör devreye girdi ... http://t.co/ddZyQRjheF"
"98" "Kızın evde televizyonu yok yada elektrikler kesik #3Adam ı izlemiyor  bu saate aşk acısı çekiyor"
"99" "\"@mustafadinceer1: Elektrikler kesik olunca soygun daha rahat yapılırmış derler ya, acaba ondan olmasın!...
AkpPişmanlıktır ElektriklerKesik"
"100" "3 adam başladı bizim sokakta elektrikler kesik ve şarjım yüzde 2 . s cinayet sebebi amk. s"
"101" "#3Adam malesef izleyemiyorum allahın dağındayız elektrikler kesik @mavikocaeli yuvacıkta hayat durdu manşet atılsın bu kadar da olmaz ama !!"
"102" "\" Durmak yok yola devam \"
Yol mol görünmüyor..Elektrikler kesik usta..!
Türkiye'nin dört bir yanında hem de."
"103" "Ulan hem soğuksun hem de elektrikler kesik. 
Sen Antalya 'sın büyük düşün adghksksks"
"104" "Ankarada elektrikler kesik degil :) ampulu patlamislardir bence:)"
"105" "“@GokhanPasakan: La olm bu ülkede elektrikler niye kesik? Alooow ülke diyom la ülke! Onu da mı yediniz amk!?” Gerçekten tüm ülkede gitmiş."
"106" "[Habertürk] Banka'dan çıkan duman paniğe yol açtı!: Elektrikler kesik olunca jeneratör devreye girdi ve... http://t.co/M7uGsRXxc9"
"107" "Oyy oyy.... Ligde çekindiğim takımlardan biri olan Kaski'yi de yenmişiz.. Ohh değmeyin keyfime (elektrikler kesik olunca anca yazabildim :P)"
"108" "@TCmuzminmuhalif şaka mı bu? Elektrikler mi kesik? Eskiden çok yaşanırmış ama..."
"109" "La olm bu ülkede elektrikler niye kesik? Alooow ülke diyom la ülke! Onu da mı yediniz amk!?"
"110" "#AkpPişmanlıktırElektriklerKesik KEŞKE SADECE ELEKTRİKLER KESİK OLSA ÖZGÜRLÜĞÜMÜZÜ BAĞIMSIZLIĞIMIZI BÖLÜNMEZ BÜTÜNLÜĞÜMÜZÜ KESTİLER........"
"111" "Elektrikler kesik diye tweet atacağına;10 yılda ülkeyi enerjide dışa bağımlı hale getirenlere oy verme."
"112" "@karabayserap13 AkpPişmanlıktır Elektrikler Kesik"
"113" "15 saattir elektrikler kesik,yıl 2013."
"114" "Adana'da elektrikler kesik, kavşaklar cehennem gibi kalabalık. Bu işleri kaos yaratmadan yapmanın yolu yok muydu? @zihnialdirmaz @adana_bld"
"115" "RT @KurtalanHaber: Elektrikler kesik, 2 gündür su akmıyor, yollar karlarla dolu, bataklığa dönmüş temizlenmiyor, köylere ulaşım yok! Sene 2…"
"116" "Elektrikler kesik olmadığı için ödevimi yapamadım hocam :d"
"117" "Akp pişmanlıktır Elektirkler kesik Akp pişmanlıktır Elektrikler kesik"
"118" "RT @Ipekbelenli1: @ceyhunyilmaz ananem diyaliz hastası ve evi 6.katta cuma günü apartmanın girişinde mahsur kaldı elektrikler kesik olduğu …"
"119" "RT @mustafadinceer1: Elektrikler kesik olunca soygun daha rahat yapılırmış derler ya, acaba ondan olmasın!...
AkpPişmanlıktır ElektriklerKe…"
"120" "-Elektrikler neden kesik sorusuna klasik yabancılarda da kesiliyor cevabı http://t.co/a1i2KeXd9K"
"121" "Gercekten turkiyede elektrikler mi kesik?"
"122" "@denizgogus Elektrikler kesik herhalde, sayfa yok:)"
"123" "Ahhhhhh ahhhhh kim oy verdiyse.... Akp Pişmanlıktır Elektrikler Kesik"
"124" "Paşa olmuş mordor yine kesik elektrikler"
"125" "Savaşmı çıktı Hastane caddesinde elektrikler neden kesik arkadaş"
"126" "Elektrikler kesik. Sessizligin sesini dinliyorum. Cok guzel."
"127" "@gormen_lazim Türkiyede elektrikler kesik değil mi ya :D"
"128" "izmir köyünde elektrikler,su kesik değil,sessiz sessiz işler yürüyor,mutlaka daha iyi olmalı ama istanbul gibi beton olmayalım"
"129" "İlk defa çoğu yerde elektrikler kesik ama başakşehirde bir şey olmadı :D şaka gibi hala inanamıyorum bugünleri de mi görecektik"
"130" "Anladık elektrikler kesik de buraya yazınca geliyo mu nedir yani .. Sabır kardeşim sabır, oturun bekleyin :))"
"131" "@Susanna_SK komşi sizde de elektrikler kesik mi?"
"132" "@gazetesozcu Mersin ve Adanada elektrikler kesik #TÜRK #ATA #MHP #CHP #GEZİ #ODTÜ #AKP #ÜLKÜ TürkiyedeCağ atlayan AKP iktidarınin icraatları"
"133" "Elektrikler kesik ve sarjim %29...... Nefesim kesiliy......."
"134" "Bu ileri demokrasi demek arkadaş elektrikler neden kesik."
"135" "Türkiye’de elektrikler kesik! http://t.co/XbDpCHGi9F"
"136" "Bizim evde elektrikler kesik değil ama bu soğukta kombiyi,ufoyu yakamadan karanlıkta oturmak da büyük sıkıntı olur evlerindeki insanlar için"
"137" "RT @matraxa: Elektrikler neden mi kesik?
Çünkü yanlış Ampul'e güveniyorsunuz!
Bize ATAM'ın güneşi yeter!"
"138" "elektrikler kesik çünkü doğalgazda problem yaşanıyor.hes leri yaptılar ama bi boka yaramaz enerji bakanı sakallı bey ıraka da gidemiyor"
"139" "Elektrikler yine kesik.sarjli lambayla ders calisiyorum ve 15gün sonra 2014e giricez.aciklama yapmayan o godomanlarin jenaratörü vardır tabi"
"140" "Elektrikler giderse mum ışığında waffle yaparız :D :D #çıtır #waffle http://t.co/fQsfW1QWta"
"141" "Ya elektrikler kesilirse korkusundan, makyajımı bile silmeden tam 3 dakikada duş aldım. Öcü gibiyim."
"142" "Alllah cezani verdi elektrikler gitti tweet atamayasin amin Ahahaha:ddd"
"143" "RT @atgozlugu: Ülke olarak tam süper güç olacaktık elektrikler kesildi lan. Hay böyle şansı :|"
"144" "Çok etkili ve içten sövdüm elektrikler geldi.İçten edilen küfürün etkisi."
"145" "Ülke olarak tam süper güç olacaktık elektrikler kesildi lan. Hay böyle şansı :|"
"146" "Shark is out!!! #offline Elektrikler yok korkuyom anne( bu sefer gidiyom gerçekten)"
"147" "Shark is out!!! #offline Elektrikler yok korkuyom anne"
"148" "Yine elektrikler gitti amk."
"149" "Bir tek Beşiktaşta elektrikler kesilmemişti. O da oldu."
"150" "İki gündür gecenin üçünde elektrikler kesiliyo ve ben ayna kırıyorum.. Ama offf ya hemde yeni almıştım of"
"151" "Ya Allahtan elektrikler kesildi yoksa yeniliyorduk :("
"152" "@HilallKemuk keşke elektrikler gitseydi de bunu görmeseydim :("
"153" "Evde neden sürekli elektrikler kesiliyor ?!?!?"
"154" "Elektrikler kesiliyo surekliya"
"155" "elektrikler kesildi bee"
"156" "siyah montuma salep döküldü, merdivenlerde kaydım bileğimi burktum ve montu LAVABODA yıkarken elektrikler kesildi could i be more cenabet aq"
"157" "@ONURlu1Taraftar belki de elektrikler yoktur yine"
"158" "RT @dilaraDzgn: Geçen yine elektrikler gidince çok romantiğiz:):) http://t.co/ehpAkdkJnU"
"159" "yarında elektrikler kesiliyormuş nikola tesla geri dön !!"
"160" "RT @SezginGelmez: AHMET ÇAKAR'DAN İTİRAF: Budapeşte'de yönettiğim maçta 70. dakikada elektrikler kesildi. Geldi ama ışıklar loş. Ertele dün…"
"161" "Elektrikler yine gitti"
"162" "AHMET ÇAKAR'DAN İTİRAF: Budapeşte'de yönettiğim maçta 70. dakikada elektrikler kesildi. Geldi ama ışıklar loş. Ertele dünya senden bahsetsin"
"163" "Bu gavat elektrikler yine gitti ya"
"164" "2013 türkıyesínde elektríkler kesílıyor faturayı 3 gün ödeme 19 tl alıyorlar pekí bíz bu kesintílerden dolayı kimden hesap soracagız"
"165" "elektrikler gitti, şarjı idareli kullanmalı; I'll be back!"
"166" "@nursendemiral iyi ki elektrikler kesildiğinde yanında ben yoktum k5"
"167" "Elektrikler gitti ve ben matematik sınavına çalışıyorum düşük alırsam ölürüm... http://t.co/6KTTplkXi1"
"168" "Elektrikler kesilmese hayal de kuramiycaz amk."
"169" "Elektrikler gitse de filmi izlemek zorunda kalmasam"
"170" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/ZvojEQlUzv"
"171" "RT @tugceetosun: Oha filmden sonra elektrikler kesildii"
"172" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/HW1E9BgKY8"
"173" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/Rn4OnPBuoQ"
"174" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/ejupMUKMXG"
"175" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/iETJF5fR1u"
"176" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/RUskkHycSs"
"177" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/tGbYF9SAkr"
"178" "RT @TrilyonlukKafa: Sevgili yαpmα mαkinesi icat etseler; Sırα bαnα
geldiğinde elektrikler gider.."
"179" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/WVStgPAQ3L"
"180" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/WgRdh8hM5n"
"181" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/KseYwRvsL2"
"182" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/sCwgZhvWAW"
"183" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/cqI6uPfnvA"
"184" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/de8IGo4Mrw"
"185" "Elektrikler Neden Kesiliyor? http://t.co/kHR38v35mK"
"186" "Gece gece elektrikler gitti yaktık mumu #night #black #mum #good #like http://t.co/WNQxfozMkL"
"187" "Ya bu saatte elektrikler mi kesilir :@"
"188" "Oha filmden sonra elektrikler kesildii"
"189" "#light #kandil #elektrikler #gidince #nostalji #tek http://t.co/DY5OpMNA9P"
"190" "elektrikler kesildi lan"
"191" "Kulağıma su kaçtı + elektrikler gitti. Sırada ne var ?"
"192" "Bülo'nun elektrikler gidip gelmiş sadece, bir şeyi yok."
"193" "Ben: Hocam ödevi yapmadım.
Hoca: Neden yapmadın?
Ben: Evde beşik salladın, elektrikler gitti, hastalandım, kıyamet koptu, babam öldü.
Hoca:_"
"194" "elektrikler kesildi annem elektrikler mi kesildi dedi bende hayir sular kesildi dedim karanliklardan yastik yedim kafama :(:((:((("
"195" "Elektrikler gitti ve benim sarjim yok off ya"
"196" "Elektrikler  kesildiiii..."
"197" "RT @elifdalkiliic: Sevgili yapma makinasi icat etseler sira bana geldiginde elektrikler gider"
"198" "lan tam bölgenin değil,dünyanın süper gücü olmak üzereydik elektrikler gitti...."
"199" "Tam yazacaktım elektrikler kesildi (yemin ederim), bunu bir şefkat tokadı olarak yorumladım."
"200" "Keşke bizim evdede elektrikler kesilse telefonumn şarjı bitse hiç bakmsm @evin_ilhan"
"201" "Aq elektrikler kesildiginde bi uyudum gb baslayana kadar o yuzden uykum yook pff"
"202" "Bu elektrikler niye ailem evde yokken kesilir ki?"
"203" "Adana Genelinde parça parça kesilen elektrikler!!!"
"204" "Twitterimda bi elektrikler kesilmis bi daha gelmedi bu DM isigimin yanmamasinin baska aciklamasi olamaz cunki."
"205" "Elektrikler gitti ya olcak iş mi şimdi buu"
"206" "Ders calisicam demistim. Elektrikler gitti. Peki ya bu bana bi isaret mi?"
"207" "Yine bir akşam elektrikler kesilmişti http://t.co/CawB9QFrv5"
"208" "Elektrikler gitti korkuyorum :(("
"209" "@Adapazari http://t.co/kemhufAVLw"
"210" "Yaparsan öyle imam hatip mezununu enerji ve elektrik bakanı kesilir tabi öyle elektrikler Mk...adam bildiğin hoca...neyse hayırlısı be gülüm"
"211" "Elektrikler gidince abimle uğrasmakta ayrı bi eğlenceli oluyo :DD"
"212" "Dikkat! Elektrikler yine kesilecek http://t.co/xl2DcMNTSS"
"213" "Dersaneden çık idmana git idmanda elektrikler kesilsin olduuu biz sizi ararız :DD"
"214" "RT @1905hsynaztkn: Zaten Elektrikler Hep Yalnızken , Sular Tam Duştayken , Para Hep Elin Dardayken Gider ."
"215" "Elektrikler neden kesiliyor? - Sosyal Konya Postası http://t.co/AxwxyrHdg9"
"216" "Korku filmlerindeki kız : \"Alt kattan bir ses duydum, hazır elektrikler yokken, şimşek de çakıyorken gidip bakayım da öleyim.Malım ben.\""
"217" "Televizyonda güzel bir program izlerken elektrikler kesilmiş gibi. Karanlık."
"218" "RT @cuthexe: Korku filmindeki kız: Hazır elektrikler kesilmişken, şimşekte çakıyoken şu alt kattan gelen sese bi bakim. Malım ben."
"219" "@Fikoko53 Sorma Yarın Büyük ihtimal Tarih Sınavı Var Aslında Cumaydı Elektrikler Gitti Eve Yolladılar Akşamcıyız Ya Ders Sınav Olmadı"
"220" "Korku filmindeki kız: Hazır elektrikler kesilmişken, şimşekte çakıyoken şu alt kattan gelen sese bi bakim. Malım ben."
"221" "Elektrikler neden kesiliyor? - Ege Metropol Gazetesi http://t.co/zuMz95Q66U"
"222" "RT @iremdincalp: Artık yarında hoca odev sorduğunda elektrikler kesikti derim...."
"223" "Neden hiçbirşey yurtdışındaki gibi olmuyor türkiyede neyse biz tam süper güç olucakken elektrikler kesildi.."
"224" "Adı üstünde Bağcılar aq. Dakika başı elektrikler gidiyo lan. @svsheroglu"
"225" "Modernite bizi o kadar yalnizlastirmiski la elektrikler gidince ne yapicagimizi sasiriyoruz arkadas"
"226" "Sevgili yapma makinesi icat etseler; Sıra bana geldiğinde elektrikler gider :)"
"227" "TAM DÜNYANIN SÜPER GÜCÜ OLACAKTIK ! ELEKTRİKLER GİTTİ !!! http://t.co/262PmFMUzl"
"228" "İnşallah Yarın da Elektrikler Olmaz :d"
"229" "Henüz jenerikteyken film bitti. Elektrikler mi kesildi anlayamadım :D"
"230" "şuan elektrikler giderse bende korkudan giderim heralde"
"231" "Bu ne böyle 3 gündür elektrikler gidip duruyo"
"232" "Korku filmindeki kız: Hazır elektrikler kesilmişken, şimşekte çakıyoken şu alt kattan gelen sese bi bakiyim. Malım ben"
"233" "Bende elektrikler ne zaman kesilicek diyodum çok gecikti bugün"
"234" "\"bölgenin değil dünyanın süper gücü olacaktık elektrikler gitti\" teh :)"
"235" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"236" "O Kadar Şanssızım ki, Işınlanma Çıksa, Ben Işınlanırken Elektrikler Kesilir, Boşlukta Kaybolurum :))"
"237" "RT @nemyovski: @_baobaps yooğğhh ya ne mahsuru olcak? (Bari bu sefer elektrikler kesilse)"
"238" "@YSMPhotographer bizdede durumlar aynı meleğim #elektrikkesik"
"239" "2014'e 17 gun kala durum  #elektrikkesik"
"240" "Yillar sonra bugun zirt pirt kesilen ve uzun sure gelmeyen elektrigin akibetini bilen var mi acaba? #elektrikkesik"
"241" "#atasehir 'de #elektrikkesik , bu çağda hakkaten rezalet"
"242" "...ELEKTRİKLER GİTTİ. http://t.co/OD2Xtyval8"
"243" "Baak ya super guc olucaktik elektrikler gitti ..:)"
"244" "@RT_Erdogan  Bölgenin değil, tam düynanın süper gücü olacaktık.Elektrikler gitti."
"245" "Yine gitti elektrikler hayırdır inşallah"
"246" "Elektrikler gitti,ya gelmezse ..."
"247" "RT @haydigellicelim: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"248" "Elektrikler gitti ve sarjim bitmek uzere :(("
"249" "yine elektrikler gitti hayrdr yaa"
"250" "RT @skanmaskvamaaa: Elektrikler gitti çaykara dağlarını dinliyoruuz @ekinuzunlar :)))"
"251" "\"@AleynaaaTunc: Amk elektrikler gitti :Dd\""
"252" "RT @BerkayTunccc: Elektrikler gitti ablam bayıldı:D"
"253" "Elektrikler gitti ve ablam bize HASANI izletiyo (allahım geri döndür ibretlik 3) "
"254" "Elektrik gitti sonra ödev neden yapmıyorsunuz elektrikler gidiyo."
"255" "İzmir kıbrıs şehitleri ve kordon' da elektrikler gitti!!!"
"256" "Ben kitap okuycam ya elektrikler gitti "
"257" "tam ders calisasim gelmisti ki elektrikler gitti"
"258" "+knk elektrikler gitti
- televizyonu aç 
diyen insanlar var amk"
"259" "Elektrikler gitti amk"
"260" "RT @Alidogalli: Bu cehape ekmeği karneye bağl.. Siktir elektrikler gitti"
"261" "Kırk yılın başı evde tek kaldım mahallede ki elektrikler gitti gelde tırsma"
"262" "elektrikler geldi yine gitti kalıbıı  sikeyim"
"263" "O değilde ben tam yarinki sınava calisiodum elektrikler gitti evren bile karşı benim ders calismama :DDdd"
"264" "Sinemada elektrikler gitti ve çok romantikti ilk defa karanlıkta sevgilimin elini tuttum"
"265" "Elektrikler gitti ya .s"
"266" "RT @onen2011: Bahcelievler ortaçağ karanligini yaşıyor...elektrikler yine gitti..."
"267" "RT @Annaneminoglu: \"Kanka gözlerimi kapatınca elektrikler gitti sandım\" diyen bir arkadaş Berkan 
@GenelveyaGenet"
"268" "Elektrikler gitti bea :D"
"269" "Elektrikler tamda zamaninda gitti amina koyim!"
"270" "Dün elektrikler gitti diye ders çalışamadım bugün de sahaya adam girdi, yapıcak birşey yok."
"271" "Tam yemek yiycem elektrikler geri gitti şarjım %19 kaldı ben şimdi nasıl küfür etmiyim ??"
"272" "RT @melikesimseek: Elektrikler kesildi gelmesi ni bekledik elektrikler geldi su gitti bu nedir yaaa"
"273" "Yarın mat sınavı var ve elektrikler gitti :D"
"274" "Tam ilham geldi proje cizmeye baslayacagim elektrikler gitti.tanrı proje çizmemi istemiyor :))"
"275" "Yine elektrikler gitti"
"276" "Nasıl bir yerde yaşıyom ya elektrikler gitti"
"277" "Elektrikler gitti ya olcak iş değil"
"278" "Elektrikler gitti ya yapilir mi bu ya altima sictim"
"279" "Hem elektrikler gitti hemde evde yanlızım çok guzel ya"
"280" "Elektrikler gitti yoksa ben çok güzel ders çalışıyodum"
"281" "Elektrikler gitti -,-"
"282" "Elektrikler gitti gunesi beklerkeni izleyemiyorum :("
"283" "Elektrikler gitti (@ Hancı Homee w/ @ekrmhanci) http://t.co/87TtdkbdGD"
"284" "RT @harrysgod: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"285" "elektrikler neden gitti ki şimdi :s"
"286" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izleyeyim diye düşünen biriyim, benden zarar gelmez."
"287" "Yine elektrikler gitti ya of :("
"288" "Evren benim ders çalışmama karşı lan tam çalisiodum elektrikler gitti neden bn evren neden anltsna brz .s."
"289" "elektrikler gitti diye seviniyordum ki tekrar geldi"
"290" "Dün akşam tam dizi başlayacağına yakın elektrikler gitti nolur bu akşam da gitmesinn"
"291" "Kahretmmesin ya elektrikler gitti aq GUNESI BEKLERKEN i kacircam aq"
"292" "3 gündür bu elektrikler neden kesiliyor acaba yaa. Yine gitti ya"
"293" "Yaa elektrikler gitti yaaaa :((t"
"294" "Yine gitti elektrikler tam dizinin heyecanli bolumunde.Yapilir mi bu?Yeter arik yaa....."
"295" "RT @Demirabdulla: Kalkıp biraz ders çalışayım dedim elektrikler gitti arkadas yok boyle bir sey :))"
"296" "Odanin isigini acmayip elektrikler gitti giye dakikalarca bos oturdum, daha fazla oksijen israf etmek istemiyorum"
"297" "Sizin yüzünüzden elektrikler gitti aq"
"298" "EVDE ELEKTRİKLER GİTTİ AMA HAYATIMDA BU KADAR GÜLMEMİŞTİM AMINAKOYİM YA"
"299" "Kalkıp biraz ders çalışayım dedim elektrikler gitti arkadas yok boyle bir sey :))"
"300" "Lanet olsun bu günde yurtta elektrikler gitti :)"
"301" "Elektrikler gitti offf bu odev boyle bitmez"
"302" "Yine elektrikler gitti :("
"303" "Dizinin tam heyecanlı yerinde elektrikler gitti aq böyle işin."
"304" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/BDeYtjBo0L"
"305" "@tam1badgirl elektrikler mi gitti"
"306" "Hay amk sigorta yanmış elektrikler gitti."
"307" "Elektrikler gitti yarim saattir deli olcaktim geldinsukur TEDAS kasiniyoo #zeynepicinkerem #gunesibeklerken :))"
"308" "Elektrikler neden gitti tasavvuf"
"309" "tam kitap okurken elektrikler gitti az önce çok korktum çok"
"310" "@999Seyda elektrikler filan gitti ulam sikintidan oluyodum ahsjjsjsj"
"311" "@hayalbaz_ Dilaaaaaaaaaaan :D Elektrikler gitti :D çok ekşınlı dakikalar :D"
"312" "babam: elektrikler mi gitti bugün ?
ben: giden gittiği gün silinir kalpten"
"313" "Çoh sikimde asfhn lan o değilde elektrikler gitti Dcbnmsf"
"314" "@tugbaguvencc laaaaan elektrikler gitti"
"315" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum"
"316" "o değilde dün gece elektrikler gitti annemin odasına doğru gidiyodum kapının önünden bişey geçer gibi oldu sonra arkamdan bişey saçımı çekti"
"317" "Elektrikler gitti ablam bayıldı:D"
"318" "Hay amk saat 6'da elektrikler gitti 3'e kadar gelmicekmiş yarında sınav var çalışamıyomda edebiyattan kalcaz amk"
"319" "@ilydrsln elektrikler gitti mi sizde de"
"320" "Elektrikler gitti aglamak istiyorum :("
"321" "Aq elektrikler gitti"
"322" "Elektrikler gitti annemler de yoktu agladim resmen aqq ayy -.-"
"323" "Elektrikler gitti mikrobiyoloji calismasi baslamadan bitti @rfnglr"
"324" "Vuhuu elektrikler gitti"
"325" "Al işte gitti yine elektrikler sizln yapacağınız işin ben varya"
"326" "Elektrikler gitti bari gidip biraz televizyon izliyim diye dusunen biriyim beni niye uzuyosunuz anlamiyorum."
"327" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz aq"
"328" "Şom ağzımı açtım Beylikdüzü'nde elektrikler gitti... Pardon saygıdeğer Beylikdüzü Cumhuriyeti'nin halkı"
"329" "Elektrikler gitti gelmek bilmiyo"
"330" "Yine gitti elektrikler"
"331" "\"Kanka gözlerimi kapatınca elektrikler gitti sandım\" diyen bir arkadaş Berkan 
@GenelveyaGenet"
"332" "Yine elektrikler gitti."
"333" "Elektrikler gitti :("
"334" "Yine elektrikler gitti keske nukleer enerjiye gecsek ya da HESler cogalsa degil mi saksagan efendi! yol ben yine de almayayim"
"335" "Hocam elektrikler gitti çalışamadım :')"
"336" "@AlppGiray la alp elektrikler gitti kanka skype ondan kapandi elektrik gelince ararim."
"337" "Elektrikler gitti delircem simdi"
"338" "Elektrikler gitti laneeeet"
"339" "elektrikler gitti "
"340" "iyi ki dün elektrikler gitti okumak istemediğim kitabı 60 sayfa okuyabildim"
"341" "Tam ders çalışacaktım elektrikler gitti. Allahın sevgili kuluymuşum valla :DDddd"
"342" "2 haftadır her yerde elektrikler gidiyor bi bizimki hiç gitmedi dedim, yarım saate kalmadan elektrikler gitti"
"343" "Az önce romantizmde dibe vurdum. Mum ışığında çiğköfte yedim. (Elektrikler gitti)"
"344" "Yarin geometri sinavi var daha calismadim elektrikler gitti ve sarjimda yok :("
"345" "Elektrikler gitti şarjımda bitmek üzere maçtan haber alamıyorum lan birisi bana golleri mektupla haber verebilirmi"
"346" "Elektrikler gitti :Ddd:D"
"347" "Bugun dersanede elektrikler gitti sadece 1 ders isleyip eve gittik :DSAASA"
"348" "Hay amk böyle işin! Elektrikler gitti.Koskoca sitede jeneratör olmaz mı arkadaş?"
"349" "RT @caganirmak_99: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"350" "O kadar yanlızım kı elektrikler bile gitti mk"
"351" "Her pazar olduğu gibi gene elektrikler gitti ya la"
"352" "Hay amk yine elektrikler gitti"
"353" "Elektrikler gitti ve bir daha geri gelmedi.."
"354" "evde tekken elektrikler gitti 8 saniyelik eksın yasadım resmen"
"355" "Gene elektrikler gitti ve gene sarjim yok vay anasini yaa"
"356" "Tam ders çalışıcam elektrikler gitti"
"357" "Puccada elektrikler gitti ya hahahahha"
"358" "“@IanAndJensen: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum.”"
"359" "RT @IanAndJensen: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"360" "Elektrikler gitti .s"
"361" "Elektrikler gitti inanmıyorum  maçı kaçıramam ağlamak istiyorum ya"
"362" "@ekindemetloves bizde elektrikler gitti yedide gelckler ddiler .d.s ama altıda geldi evi annemlern başna yıkıyodm resmn"
"363" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim.
-Ben"
"364" "Tam ders çalışacaktım elektrikler gitti :D"
"365" "Evde elektrikler gitti ve şuan ben donuyoruum :((("
"366" "iyi ki elektrikler gitti, yoksa hiç kalkasım yoktu bilgisayarın başından :):)):)"
"367" "#multiplayerlivealt multiplayer bu hafta 50,000 RP veriyormuş, youtube : K Ö F T H O R ( dün giden elektrikler yüzünden hesaplar gitti"
"368" "Aha elektrikler gitti \"Hocam elektrikler yoktu çalışamadım\""
"369" "Elektrikler gitti lan yine"
"370" "Tam ders calışcam elektrikler gitti. Yapcak bişey yok"
"371" "RT @FatFishhhh: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"372" "Elektrikler gitti yaa off"
"373" "Geziciler nerdesiniz ? Elektrikler gitti Direnin'de kavuşalım aydınlığa :))"
"374" "Abimin elektrik elektromik muhendisligi okuyan arkadasinin elektrikler kesildiginde 'aa ceyranlar gitti' deyisine ne desem bilemiyorum"
"375" "Hocam elektrikler gitti sinava calisamadim"
"376" "Yine elektrikler gitti ya"
"377" "elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum ki"
"378" "İlk sağlam soğukta elektrikler gitti,ilk sağlam yağmurda şehri sel bastı,yeni dükkan açan komşuma hırsız girdi, #hamdolsunmtluyuz"
"379" "Butun elektrikler gitti :) kamkaranlik"
"380" "elektrikler gitti bacısını sikiyim"
"381" "Elektrikler beraberinde oylarda gitti amca seçim öncesi olcak işmi şimdi bu :D:d:D yüzde 1 oldu gel artık elektrikk :S"
"382" "elektrikler gitti hrika ya hrka :d"
"383" "Ulan insaf be yine elektrikler gitti öğrenciyiz biz elektrikle ısınıyoruz halden anlayın biraz."
"384" "elektrikler her akşam olduğu gibi yine gitti evde misafirlerimiz var ödevim dolu veee çıldırıyorum...."
"385" "Elektrikler yok şarj % 3 gitti internet :/"
"386" "Tam ödev yapma isteği geldi elektrikler gitti hay benim şansıma"
"387" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/yGRq7rr388"
"388" "Ben oturdum ders calisicam elektrikler gitti :Dddx"
"389" "bu ne ya gene elektrikler gitti"
"390" "Bu ne amk yine elektrikler gitti"
"391" "Tam ders çalışasım geldi onda da elektrikler gitti bak ya:Dd"
"392" "evah evah elektrikler gitti @gunesbeklerken 'i izleyemessek işimiz yaşş :D:d:D:D"
"393" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/vEvEoo3F8s"
"394" "zaa dershanede elektrikler gitti matematik dersi kaynadi :Ddd"
"395" "Lanet olası elektrikler yine gitti"
"396" "Elektrikler gitti inş saat 7 ye kadar gelir :/"
"397" "Tam yazılıyı çalışmaya başladım elektrikler gitti, çok şanslıyım çok"
"398" "elektrikler gitti  son dkkları izleyemedim ama bu ibne burak daha kaç puan kaybına sebep olacak. defolsun gittin anasını satayım"
"399" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim bence beni üzmeyin :d"
"400" "Önce elektrikler gitti sonra sular. revolution gerçek olduysa ne zaman birbirimizi öldürmeye başlıyoruz ve monroe nerde sizi salaklar"
"401" "RT @karpuzluyogurt: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"402" "RT @guitaristgorl: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"403" "Dün elektrikler gitti ondan yapamadım hocam ^_^"
"404" "Yine elektrikler gitti AMK"
"405" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/NTZV5rJoiR"
"406" "Elektrikler gitti bende korkudan dükkana geldim.s.s.s.s. http://t.co/5qkT82NtQX"
"407" "Elektrikler gitti :( annem babam ve kardesim ile mum isiginda romantik bi aksam geciriyoz :("
"408" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/8OaUCijyX8"
"409" "@Bodyemre kocaeli elektrikler gitti dün 2 kere  bugun 1 kere 3 saat yoktu şimdi yine gitti. Bunlar seçmen kütüğüne  adam ekliyor bence"
"410" "Al işte, elektrikler gitti olacak iş mi"
"411" "Avcilar'da elektrikler gitti. Sene 2013"
"412" "RT @peelinkorkmaz: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum."
"413" "Elektrikler gitti bari televizyon izleyeyim diye dusunen birisiyim beni niye uzuyosunuz anlamiyorum."
"414" "ohh be tüm mahallede elektrikler gitti bi bizim sokakta elektrik var :D"
"415" "elektrikler gitti bende elimde zippoyla mum ararımm :) zekaa akaarr :)"
"416" "#besiktas #kasimpasa elektrikler gitti :) http://t.co/yPiGY5nww5"
"417" "@mistykubraa elektrikler mi gitti yiine :D"
"418" "Dün olduğu gibi bugünde elektrikler gitti, elektrik olmazsa hayat yaşanmiyormuş bunu birkere daha öğrendim :/"
"419" "Gene elektrikler gitti gene şarjım yookk"
"420" "Elektrikler mi gitti :( http://t.co/xPN0jiNPba"
"421" "Bahcelievler ortaçağ karanligini yaşıyor...elektrikler yine gitti..."
"422" "Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum. http://t.co/cfogl8tLff"
"423" "elektrikler gitti simdi geldi allahtan.. insallah aksamda gitmez yaa:(("
"424" "Sınava çalışıyım dedim elektrikler gitti :D"
"425" "RT @yareeninan: Elektrikler gitti bari gidip televizyon izliyim diye düşünen birisiyim beni niye üzüyosunuz anlamıyorum"
"426" "Bugün ne elektrikler gitti ne de sular çok şaşırtıcı "
"427" "Dershanede elektrikler gitti laaa  (@ Anafen Dershanesi) http://t.co/7E6cqLxUyN"
"428" "Kahrolasıca elektrikler gene gitti -,-"
"429" "Amk o kadar guzel ki sinifta elektrikler gitti ama bizim sinif ışıl ışıl çünkü o var ♥"
"430" "RT @Enbirincimavi: Elektrikler gitti amına koyayım. Tedaş  yapacağın işi sikeyim Galatasaray'ın maçı var."
"431" "ulan dün tam ayhan öztürk şarkıya gircek elektrikler gitti"
"432" "bi saat elektrikler gitti evde ne yapıcağımı şaşırdım gdgfgh"
"433" "Yine elektrikler gitti mahrumiyet bölgesi"
"434" "Elektrikler gitti ben bu şartlar altında asla ders çalışamam hsjshjlk"
"435" "RT @ayhankaya1907: Elektrikler gitti amk"
"436" "Elektrikler gitti amına koyayım. Tedaş  yapacağın işi sikeyim Galatasaray'ın maçı var."
"437" "Maçın ortasında elektrikler gitti mk bendeki şansın bahtsız bedevi beni görse halime üzülür"
"438" "elektrikler gitti damn it :("
"439" "@Zlem037 Ohaaaaaaaa elektrikler gitti diye sadık bize geldi misafir var dedi siz miydiniz ???!!?!??!!"
"440" "Tam da cihazın kalbe nasıl yerleştirildiğini izlerken elektrikler gitti.."
"441" "Elektrikler gitti.yan komsu 23 kat cikarak 15 dakkada eve ulasti..helal olsun ayse teyzeye :):)"
"442" "Elektrikler gitti asdsfksadsf :D"
"443" "Sikim sansimi hobbit izlerken kipada elektrikler gitti"
"444" "Su guzel havada evde oturdugum yetmedi elektrikler de gitti.cok tatlı hayat"
"445" "@fikriisik Gebze'de elektrikler kesilmeye başlandı yaz günündeyiz ya ısınma yok nasıl olsa doğalgaz geldi elektrik gitti ne anladık"
"446" "Elektrikler Gitti Sizin Ben Taaaa  .... Yolunuzu S2yim"
"447" "Elektrik olmadığı için elektrikler gitti galiba. Ulan maç var 1 saat sonra verin şu elektriği! #sedaş"
"448" "Ahanda burada da elektrikler gitti..."
"449" "Elektrikler neden gitti @M_Sarigul ?"
"450" "Metroda elektrikler gitti çok hoş ortam oldu"
"451" "tam ütü yapıcam elektrikler gitti gel de sövme"
"452" "RT @BastarSedanur: Elektrikler gitti #3Adam ı izleyemiyoruz çok mağduruz."
"453" "Ülkemiz çok gelişti, gemi, uçak, araba yapıyoruz demeye yeltendiler; elektrikler gitti, millet ışıksız, soğukta kaldı. (4)"
"454" "Elektrikler Gitti lan.pc iykide şarzsız çalışıyo leptop şarj:%92"
"455" "RT @megdorano: Bunları söylemeye gelince herkes çevreci herkes erdemli. Ama elektrikler kesilince, \"Ama elentrinkler gitti yaeae\". Denyoluk…"
"456" "Tam bloody maryi araştırırken elektrikler gitti aq"
"457" "@batubozkan bizde de dün iki defa elektrikler gitti bi alemler oluyo istanbul da hadi hayırlısı :)"
"458" "Şaka mı bu abi Elektrikler yine gitti ya :/"
"459" "O kadar slayt yaptım elektrikler gitti ağlıcam yaaa off"
"460" "RT @SelimMuran: Elektrikler gitti kara kara düşünüyorum hani anladin mi elektrikler gitti ya ondan kara kara hani çözdün mü inceeyi ;)))))"
"461" "Ekol hocadan ders dinliyim dedim. Elektrikler gitti sansa bak :D:D"
"462" "Ne kadar sanssizim ya ben tam banyodayken elektrikler gitti bu sogukta buz gibi suyla yikandim"
"463" "Elektrikler gitti ve benim şarjım %3 -_-"
"464" "Gece tam 3adam izliyodum birden elektrikler gitti tövbest :Dd"
"465" "Dün elektrikler gitti bugün sular .
Neyin peşinde oldukları bulunamadı :D"
"466" "RT @nidanurkuscu: edanın elektrikler kesildii deme tarzı: Işıklar gitti :(("
"467" "@handenurboztepe dün uyumusum sonrada elektrikler gitti bizde dayımlara gittik ordan :) ben birazdan dayımlara gidicem cagrı attıgımda cık"
"468" "Bunları söylemeye gelince herkes çevreci herkes erdemli. Ama elektrikler kesilince, \"Ama elentrinkler gitti yaeae\". Denyoluk diz boyu."
"469" "BU ELEKTRİKLER YİNE GİTTİ AMK KÜFRETCEM ARAYIP YA"
"470" "@hiip__hop askim elektrikler gitti whatsapp a giremiyorum .s cunku wifi yok sadece twiyyer paketm var"
"471" "RT @GlperiBardak: Dün 3 defa biyoloji çalışayım dedim üçünde de elektrikler gitti ..Bu evrenin bana ders çalışma deme şekliydi sanırım... K…"
"472" "RT @alkology: Seni seçtim Pikaçu elektrikler gitti bi el at şuna"
"473" "Seni seçtim Pikaçu elektrikler gitti bi el at şuna"
"474" "RT @Pinpirikkk: Dustayken elektrikler gitti emegi gecen herkesin annesini saygiyla aniyorum :D"
"475" "RT @OmurAlperen: @TRBurakOynar -elektrikler gitti +arayimde gelsinler"
"476" "BOLU da dün elektrikler gitti , hayat bitti.."
"477" "C.tesi elektrikler gitti oydu buydu derken fazla calisamadim. Insallah bugun polinomlari bitirebilirim."
"478" "dünde elektrikler gitti nasıl sbsv izlicem"
"479" "+Anne elektrikler gitti
-Atlet giymedin ondan oldu"
"480" "Yine elektrikler gitti şarjım az şarjım!!!"
"481" "Faceye bisey olunca \"amk mark\" diyodum simdi elektrikler gitti yine amk mark diyorum durumla o derece iciceyim yani"
"482" "Dün 1 saat elektrikler gitti , hayatımın fişini çektiler sanki , bu Edison ve tayfası büyük adamlarmış .. :D :D"
"483" "Dün 3 defa biyoloji çalışayım dedim üçünde de elektrikler gitti ..Bu evrenin bana ders çalışma deme şekliydi sanırım... Kabul Edilmiştir !!!"
"484" "Candy crusta 95. Bölümü geçiyodum elektrikler gitti aq yaa :((("
"485" "Elektrikler gitti makineler kapalı ohh bee :-D"
"486" "yaa elektrikler gitti eve gidelim"
"487" "Gece elektrikler sadece 1 saatliğine gitti :D"
"488" "dün kursa başladık ayağımız uğurlu geldide elektrikler gitti :D kurs iptal @Aslihanagbaba"
"489" "Vay aq dun kitap okuycakken elektrikler gitti yaaaa"
"490" "Tam yataktan kalktim elektrikler gitti kesin bende bi ugursuzluk var kesiin."
"491" "dün gece elektrikler gitti aniden çıktım
SA #onlayn"
"492" "Dun elektrikler gitti 3 Adami seyredemedim off"
"493" "Elektrikler gitti lan"
"494" "Elektrikler niye gitti ki amk"
"495" "elektrikler   gitti  sabah  sabah"
"496" "@ecealagozz @aycaecemgul_ elektrikler gitti akşam internet paketim de yok. Dedikodum yapılmayacak bir daha"
"497" "elektrikler gitti .s.s.s"
"498" "RT @emirerkin: Yani yok elektrikler gitti yok bilgisayarlar bozuldu gibi bahaneler,hırsızlıklar Sayın Sarıgül'e sökmez! 
SÖKE SÖKE İBB'yi A…"
"499" "Elektrikler gitti"
"500" "ŞUAN ELEKTRİKLER GİTTİ ŞARJIM %21. PEKİ SORUN BAKALIM ŞARJIM BİTMESİN DİYE SETİ KAPATICAK MIYIM???  TABİ Kİ HAYIR AMKKKKKKKKKKKK"
"501" "Bu cehape ekmeği karneye bağl.. Siktir elektrikler gitti"
"502" "Elektrikler mi gitti yoksa ben mi uyudum lan"
"503" "@bamyaliwaffle @delfinarslan ara düzeltilmiş bakıyorum :) o değilde bizim buralarda elektrikler gitti beee "
"504" "@TRBurakOynar -elektrikler gitti +arayimde gelsinler"
"505" "Ispartada da elektrikler gitti . Ne zammis arkadas !"
"506" "Hayale elektrikler gitti gel bi isik tut dedim  geldiginde elektrikler gelnce gece gece beni gormek icin baska bahane bulmadin mi dedi mk :D"
"507" "Ay ayy ay ay auyy elektrikler gitti laaağğn telefonumla baş başayız.ass .ss"
"508" "RT @Bayankirpiik: Elektrikler gitti ama ders işliyoruz...."
"509" "@ferhancakil kusura bakma ya elektrikler kesildi fogal olarak internette gitti :("
"510" "@HayatSokaklarda Elektrikler Gitti Izleyemiyoruz. :("
"511" "@melih_nalbant elektirkler gitti twit. Elektrikler geldi twit. Elektrikler yine gitti twit :)"
"512" "@melih_nalbant :)) elektrikler gitti hemen twit atmalıyım :)"
"513" "Dag basinda oldugumuz icin elektrikler gitti diye de soylenemiyoruz he YETHEEER"
"514" "BEN DERS ÇALIŞCAKTIM NİYE ELEKTRİKLER GİTTİ YA:d"
"515" "Elektrikler gitti ben yatar ben uyucam elektrik gelcek ama olsun"
"516" "O değil de elektrikler gittiğinde, camdan dışarıya bakıp sadece bizimkimi gitti diye bakan tuhaf insanlarız. Bizden kimseye zarar gelmez"
"517" "Elektrikler gitti lan site karardi resmen"
"518" "metrocitye gittik dugun dernegi izlemeye elektrikler gitti taksime gittik kavga cikti sonunda naptim ettim izledim iyiydiniz"
"519" "An itibari ile elektrikler gitti.."
"520" "@abdulkadirakdnz kesinlikle geç gelmemeliydik ben o yüzden yemek yememeliydik dedim :) şansımıza sokim elektrikler de gitti maçta aq"
"521" "@Denizkocc hadi canım elektrikler sadece 15 dk gitti canım benim :)"
"522" "Dedim ve elektrikler gitti.... Ateyizler? Bu filme ne zaman başlasam hep bisey oluyo lanetlenmiş.s"
"523" "Abi yine elektrikler gitti amk ibnelere bak ya"
"524" "Aloooo melo! Gitti yine bizim elektrikler.."
"525" "Oha amk elektrikler gitti"
"526" "Inanmıyorum yine elektrikler gitti..."
"527" "Gunduz elektrikler o kadar gitmisken,suan gecenin bir bucugunda da gitti,bakim onarim calismasi ha?Evet canim,bunu da yedik sanmaya devam et"
"528" "Elektrikler gitti #3Adam ı izleyemiyoruz çok mağduruz."
"529" "Gazi Kadınlarda elektrikler gitti.Bütün mekanlar cortttt"
"530" "Hmm elektrikler gitti ve bu daha eğlenceli olsa gerekkk."
"531" "AMINAKOYİM TAM 3 ADAMI İZLERKEN ELEKTRİKLER GİTTİ YA"
"532" "Konuya vakıf olayım diye düğün derneğe gittim tam eve geldim tv açıp #3Adam izlicem elektrikler gitti iyimi"
"533" "#3Adam izlerken elektrikler gitti böyle isin  amk"
"534" "Yok boyle birsey 3adam izliyordum tam zamaninda elektrikler gitti :((("
"535" "elektrikler gitti benim karanlik fobim basladi yine ve nedense olan uykumda kacti !!"
"536" "Elektrikler gitti izleyemiyoz #3Adam sınız bi el atın be"
"537" "#3Adam elektrikler gitti izleyemiyorum sizi ve şuan ağladım ağlıyacağım gelsin yaaa çk özldm .s.s"
"538" "Ulen tam kalktım geri gitti elektrikler iyi mi :'("
